You found everything in this flash drive by yourself?
هل وجدت كل شيء في محرك الأقراص المحمول هذا بنفسك؟
No, someone helped me.
لا، لقد ساعدني شخص ما.
The person who started the fire
الشخص الذي بدأ الحريق
at the nightclub that night is Sarah?
في الملهى الليلي تلك الليلة هل سارة؟
Dad and Uncle Kajorn killed Parn’s mom?
الأب والعم كاجورن قتلا والدة بارن؟
Then Parn could have…
ثم كان من الممكن أن يكون بارن...
Why do you look so surprised?
لماذا تبدو متفاجئا هكذا؟
Sister?
أخت؟
If the skeleton in the well was really Aunt Fai,
إذا كان الهيكل العظمي في البئر هو حقًا العمة فاي،
then…
ثم…
I think Parn could be
أعتقد أن بارن يمكن أن يكون
Someone who’s trying to take revenge on us.
شخص يحاول الانتقام منا.
How would Parn do that?
كيف سيفعل بارن ذلك؟
She can’t even walk.
وهي لا تستطيع حتى المشي.
Because she was pretending.
لأنها كانت تتظاهر.
I think we should hand this over to the police.
أعتقد أننا يجب أن نسلم هذا الأمر للشرطة.
Then we’ll really get to know
ثم سنتعرف على بعضنا البعض حقا
if Parn really can’t walk.
إذا كان بارن لا يستطيع المشي حقًا.
Hello.
مرحبًا.
Sorry to bother you.
آسف لإزعاجك.
It’s okay.
لا بأس.
We were about to head to the police station.
كنا على وشك التوجه إلى مركز الشرطة.
I’m from Thonglor Police Station.
أنا من مركز شرطة ثونغلور.
Thonglor Police Station?
مركز شرطة ثونغلور؟
Yes.
نعم.
May I invite Miss Chompoonuch Bupphachinda
هل يمكنني دعوة الآنسة تشومبونوتش بوبهاشيندا؟
to testify on the Murder of the Witness
للإدلاء بشهادته في جريمة قتل الشاهد
in the Black Fairy Nightclub case.
في قضية ملهى بلاك فيري الليلي.
Damn it.
عليك اللعنة.
Why are the police at my house so often?
لماذا تتواجد الشرطة في منزلي في كثير من الأحيان؟
I think I’m starting to get used to it.
أعتقد أنني بدأت أتعود على ذلك.
Where are you guys going?
إلى أين أنتم ذاهبون؟
The police took Chompoo in
ألقت الشرطة القبض على تشومبو
so Bua and I are going to catch up with her.
لذلك أنا وبوا سنذهب للقاء بها.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
We’ve examined the CCTVs
لقد قمنا بفحص كاميرات المراقبة
around the Black Fairy Nightclub.
حول ملهى Black Fairy Nightclub.
Many of them captured Thana committing the crime.
وقد ألقى العديد منهم القبض على ثانا أثناء ارتكابه الجريمة.
He destroyed the nightclub's server room and escaped.
قام بتدمير غرفة خادم الملهى الليلي وهرب.
We speculate that everything Thana did
نحن نتكهن بأن كل ما فعلته ثانا
was to destroy the evidence from the CCTV
كان الهدف تدمير الأدلة من كاميرات المراقبة
on the night of the fire.
في ليلة النار.
I still don’t understand
انا لا افهم بعد
what that has to do with me.
ما علاقة هذا بي؟
Thana had no relation with anyone at the scene
لم يكن لثانا أي علاقة مع أي شخص في مكان الحادث
accept you.
أقبلك.
We’re just neighbors.
نحن مجرد جيران.
No, he was my sister’s friend.
لا، لقد كان صديق أختي.
A neighbor who was with you
جار كان معك
on the night your sister disappeared?
في الليلة التي اختفت فيها أختك؟
We have the testimony record
لدينا سجل الشهادة
which shows that you guys are too close
وهذا يدل على أنكم قريبون جدًا
to be just acquaintances.
أن نكون مجرد معارف.
That’s not it.
هذا ليس هو.
You have to update your information, Officer.
يجب عليك تحديث معلوماتك، يا سيدي الضابط.
I’ve already given a new testimony
لقد قدمت بالفعل شهادة جديدة
that I was with Nathat, not Thana.
أنني كنت مع ناثات، وليس تانا.
But the fact that he testified for you in the first place,
ولكن حقيقة أنه شهد لك في المقام الأول،
I think that’s not just a normal relationship.
أعتقد أن هذه ليست مجرد علاقة طبيعية.
Thana was trying to destroy the evidence from the CCTV
كان ثانا يحاول تدمير الأدلة من كاميرات المراقبة
when he wasn’t involved in the incident
عندما لم يكن متورطا في الحادث
and even killed the witness who survived.
وحتى قتل الشاهد الذي نجا.
Rest in peace.
ارقد في سلام.
Why do you think he did that, Miss Chompoo?
لماذا تعتقدين أنه فعل ذلك، يا آنسة تشومبو؟
So what was actually going on?
إذن ما الذي كان يحدث في الواقع؟
Based on the initial investigation,
وبناء على التحقيق الأولي،
after you two left to take Picha to the hospital,
بعد أن ذهبتما لأخذ بيتشا إلى المستشفى،
Thana came back here again.
عادت ثانا إلى هنا مرة أخرى.
He came back here?
هل عاد هنا؟
Why?
لماذا؟
We’re not sure about that either.
نحن لسنا متأكدين من ذلك أيضًا.
But at the scene,
ولكن في مكان الحادث،
we found footsteps left by soil dirt
لقد وجدنا آثار أقدام تركتها التربة والأوساخ
which probably came from Thana.
والتي ربما جاءت من ثانا.
We also found his DNA.
لقد وجدنا أيضا الحمض النووي له.
Because…
لأن…
Because Thana killed Aunty Chom, right?
لأن ثانا قتلت العمة تشوم، أليس كذلك؟
Thana was not the attacker.
لم يكن ثانا هو المهاجم.
He might have been attacked.
ربما يكون قد تعرض للهجوم.
Aunty Chom!
العمة تشاو!
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
Where’s Chompoo?
أين تشومبو؟
Thana, please untie me.
تانا، من فضلك فك قيدي.
I was hurt and tied up like this.
لقد تعرضت للأذى وتم تقييدي بهذه الطريقة.
Please help me.
من فضلك ساعدني.
What about Chompoo?
ماذا عن تشومبو؟
Where is she?
أين هي؟
Miss Chom…
السيدة تشوم…
I can’t take this anymore.
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
Aunty Chom!
العمة تشاو!
Aunty! Aunty!
عمة! عمة!
Shit.
اللعنة.
Argh!
آآآه!
We can’t continue the investigation
لا يمكننا مواصلة التحقيق
without your cooperation.
بدون تعاونكم.
The thing is…
الشيء هو…
It was my fault.
كانت غلطتي.
Thana said that he was with me that night
قال ثانا أنه كان معي تلك الليلة
because I begged him to.
لأنني توسلت إليه أن يفعل ذلك.
Because I wanted to protect Nathat.
لأنني أردت حماية ناثات.
But for the things he did after that,
ولكن بالنسبة للأشياء التي فعلها بعد ذلك،
I never asked
لم اسأل ابدا
or told him to.
أو طلب منه ذلك.
But he did them
ولكنه فعلهم
because he wanted to protect me.
لأنه أراد حمايتي.
What should we do with him?
ماذا يجب علينا أن نفعل معه؟
We found traces of fights and struggles
وجدنا آثار قتال وصراعات
so we speculated that it wasn’t a suicide.
لذلك توقعنا أنها لم تكن انتحارًا.
We also found Thana’s blood DNA on the floor.
كما عثرنا على الحمض النووي لثانا على الأرض.
It’s possible that
من الممكن أن
Thana was attacked before he escaped.
تم مهاجمة ثانا قبل أن يتمكن من الهرب.
Urgh!
أوووه!
As for Parn’s testimony,
أما بالنسبة لشهادة بارن،
she said she didn’t know anything.
قالت أنها لا تعرف شيئا.
She only realized what had happened
لقد أدركت للتو ما حدث
when the police knocked on her door.
عندما طرقت الشرطة بابها.
But the police had restricted the crime scene
لكن الشرطة قامت بتقييد مسرح الجريمة
so there was no way the blood could get stained on the wheelchair.
لذلك لم يكن هناك أي طريقة لتلطيخ الدم على الكرسي المتحرك.
And where is Parn right now?
وأين بارن الآن؟
She had escaped.
لقد هربت.
Hey.
يا.
How is it going?
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
I have the team spread out to search.
لقد قمت بنشر الفريق للبحث.
She can’t have gone very far.
لا يمكنها أن تذهب بعيدًا جدًا.
But the police in this area aren’t so used to navigating the woods.
لكن الشرطة في هذه المنطقة ليست معتادة على التنقل في الغابات.
I was thinking of calling for support.
كنت أفكر في طلب الدعم.
Then I’ll help with the search.
ثم سأساعدك في البحث.
You take Picha and Bua to the station.
تأخذ بيتشا وبوا إلى المحطة.
Okay.
تمام.
Hey.
يا.
If she didn’t escape from the front,
لو لم تهرب من الجبهة،
then she must have escaped this way.
فلا بد أنها هربت بهذه الطريقة.
I think I can guess which way Parn escaped.
أعتقد أنني أستطيع تخمين الطريقة التي هرب بها بارن.
Did she really manage to escape?
هل تمكنت حقا من الهرب؟
Bua!
يتكلم!
Bua.
يتكلم.
Hang in there, Bua.
تمسك بالأمل يا بوا.
I’m sorry about Aunt Fai.
أنا آسف بشأن العمة فاي.
I’m sorry I was the cause.
أنا آسف لأنني كنت السبب.
I’m sorry on Dad’s behalf.
أنا آسف نيابة عن أبي.
I’m sorry on Uncle Kajorn’s behalf.
أنا آسف نيابة عن العم كاجورن.
I’m sorry on their behalf for everything.
أنا آسف نيابة عنهم على كل شيء.
If I could turn back time,
لو كان بإمكاني أن أرجع الزمن إلى الوراء،
I would never let it happen.
لن اسمح بحدوث ذلك أبدًا.
There’s no use apologizing.
لا فائدة من الاعتذار
It’s far beyond what apologizing can do.
إنه أبعد بكثير مما يمكن أن يفعله الاعتذار.
Parn.
بارن.
Tell me whatever you want.
أخبرني بما تريد.
But I’m begging you,
ولكنني أتوسل إليك،
please don’t harm us.
من فضلك لا تؤذينا.
Please don’t do anything to Bua.
من فضلك لا تفعل أي شيء لبوا.
As expected of sisters.
كما هو متوقع من الأخوات.
Chatfah said exactly the same thing.
شطح قال نفس الشيء تماما.
Or is it because when you’re scared to die,
أم لأنه عندما تخاف من الموت،
you would have the guts to lie?
هل لديك الشجاعة للكذب؟
Since when could you walk?
منذ متى يمكنك المشي؟
I could walk a long time ago.
لقد تمكنت من المشي منذ زمن طويل.
Worked so hard on my physical therapy.
لقد عملت بجد في العلاج الطبيعي الخاص بي.
So painful I could die.
مؤلم جدًا لدرجة أنني يمكن أن أموت.
But finally, I could walk.
ولكن في النهاية تمكنت من المشي.
Then why didn’t you tell anyone?
إذن لماذا لم تخبر أحدا؟
Pretending to be weak
التظاهر بالضعف
allowed me to live more at ease in this family.
سمح لي أن أعيش براحة أكبر في هذه العائلة.
You’re angry at me for the legacy, right?
أنت غاضب مني بسبب الإرث، أليس كذلك؟
It’s not like what you think.
إنه ليس كما تعتقد.
Dad gave me everything
أبي أعطاني كل شيء
because he had his reason.
لأنه كان لديه سببه.
Which is
الذي هو
to pass on an evil legacy
لتمرير إرث شرير
to the child he hated the most.
للطفل الذي يكرهه أكثر من غيره.
Is that it?
هل هذا هو؟
I know.
أنا أعرف.
You’re not Uncle Asok’s daughter.
أنت لست ابنة العم أسوك.
Dad told me that
أبي قال لي ذلك
Uncle Asok had been suspicious of it for a while
كان العم أسوك يشك في الأمر لفترة من الوقت
so he secretly had a DNA test.
لذلك أجرى اختبار الحمض النووي سراً.
But the problem was
ولكن المشكلة كانت
he didn’t know whose daughter you were.
لم يكن يعرف ابنتك من أنت.
Don’t tell me,
لا تخبرني
that the one who told Dad about it…
أن الذي أخبر أبي بذلك...
I was searching for a long time.
لقد كنت أبحث لفترة طويلة.
I thought it was my sisters
اعتقدت أنها كانت أخواتي
who ran their mouths to Dad
الذين وجهوا أفواههم إلى أبي
and made my Mom commit suicide.
وأجبرت أمي على الانتحار.
You…
أنت…
You thought those three said it?
هل تعتقد أن هؤلاء الثلاثة قالوا ذلك؟
I will tell you what
سأخبرك ماذا
your three sisters are dumb as hell.
أخواتك الثلاث غبيات للغاية.
As for you,
أما بالنسبة لك،
I thought you were more clever.
اعتقدت أنك أكثر ذكاءً.
Little did I know,
لم أكن أعلم،
you’re just as dumb.
أنت غبي تمامًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You were looking for the one
كنت تبحث عن واحد
who told Uncle Asok the truth?
من قال للعم أسوك الحقيقة؟
The one who made Uncle Asok realize that Aunt Pimol had an affair
الشخص الذي جعل العم أسوك يدرك أن العمة بيمول كانت على علاقة غرامية
was you.
هل كنت انت؟
What does the DNA test result say?
ماذا تقول نتيجة اختبار الحمض النووي؟
Sneakier than we thought.
أكثر تسللا مما كنا نعتقد.
What are you going to do next?
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
That man entered the house again.
لقد دخل ذلك الرجل إلى البيت مرة أخرى.
Pimol was trying to hide it from me.
كان بيمول يحاول إخفاء الأمر عني.
I overheard Pimol talking to her friend on the phone
سمعت بيمول تتحدث مع صديقتها على الهاتف
about the wealth.
عن الثروة.
She’s probably hoping Chat would get them all.
ربما كانت تأمل أن يتمكن شات من الحصول عليهم جميعًا.
Pimol is really only waiting for that.
بيمول ينتظر هذا حقًا.
Chat!
محادثة!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Are you going to see Arch?
هل ستذهب لرؤية آرتش؟
Yes.
نعم.
I told you already.
لقد أخبرتك بالفعل.
But these days,
ولكن في هذه الأيام،
Dad has been keeping a close eye on us.
لقد كان أبي يراقبنا عن كثب.
I don’t want you to make any moves.
لا أريدك أن تقوم بأي تحركات.
I don’t even go out to see Chad.
أنا لا أخرج حتى لرؤية تشاد.
Arch only comes to Thailand every once in a while
يأتي آرتش إلى تايلاند من حين لآخر فقط
so I have to go and see him.
لذلك يجب أن أذهب لرؤيته.
I won’t let Dad know about this.
لن أخبر أبي بهذا الأمر.
I miss you so much!
أفتقدك كثيرًا!
It was because of me?
هل كان ذلك بسببي؟
Mom had to die like that because of me?
هل كان على أمي أن تموت بهذه الطريقة بسببي؟
If I didn’t insist on going to see Arch that day,
لو لم أصر على الذهاب لرؤية آرتش في ذلك اليوم،
Dad wouldn’t have known.
أبي لن يعرف.
Why did you want to find out who revealed the truth?
لماذا أردت معرفة من كشف الحقيقة؟
When the evidence of your Mom having a secret lover
عندما يكون الدليل على أن والدتك لديها عشيق سري
is yourself.
هي نفسك.
Why are you angry?
لماذا انت غاضب؟
I’m telling the truth.
انا أقول الحقيقة.
You are aware, right?
أنت على علم بذلك، أليس كذلك؟
That you shouldn’t even be here.
أنك لا ينبغي أن تكون هنا حتى.
It doesn’t even belong to you.
إنه لا ينتمي إليك حتى.
Yet you still stick around, flaunting yourself as his daughter.
ومع ذلك، لا تزالين متواجدة هنا، وتتباهين بنفسك باعتبارك ابنته.
This is my family!
هذه عائلتي!
Are you trying to hypnotize yourself?
هل تحاول تنويم نفسك مغناطيسيا؟
Do the others believe that like you do?
هل يعتقد الآخرون ذلك مثلك؟
They all hate you.
كلهم يكرهونك.
I pity you all along.
أنا أشفق عليك طوال الوقت.
You needed love so much
كنت بحاجة إلى الحب كثيرا
but don’t know the way to earn it.
ولكن لا أعرف الطريقة للحصول عليه.
Everything you did
كل ما فعلته
only pushed people away from you.
لقد دفع الناس بعيدًا عنك فقط.
Did you hate me all along?
هل كنت تكرهني طيلة الوقت؟
How can I love someone who lit the fire and burned me?
كيف يمكنني أن أحب شخصًا أشعل النار وأحرقني؟
Parn!
مع السلامة!
Don’t be afraid, Chat.
لا تخف يا شات.
You’re not the only one who has to face it.
أنت لست الوحيد الذي عليه مواجهة هذا الأمر.
Your sisters will, too.
أخواتك سوف يفعلون ذلك أيضًا.
Everyone has been happy for too long.
لقد كان الجميع سعداء لفترة طويلة جدًا.
Parn!
مع السلامة!
Tell me whatever you want, Parn.
أخبرني بكل ما تريد، بارن.
If you want money,
إذا كنت تريد المال،
the house,
البيت
if you want everything,
إذا كنت تريد كل شيء،
I will give you all.
سأعطيك كل شيء.
I’m begging you,
انا أتوسل إليك
please don’t harm my sisters.
من فضلك لا تؤذي أخواتي.
That was unexpected.
وكان ذلك غير متوقع.
I thought all along
لقد اعتقدت طوال الوقت
that you would ask me to spare your life.
أنك تطلب مني أن أبقي حياتك على قيد الحياة.
Are you asking me
هل تسألني؟
to spare the others’ lives?
لإنقاذ حياة الآخرين؟
That means
وهذا يعني
you really do love your sisters.
أنت تحب أخواتك حقًا.
That’s nice.
هذا جميل.
That you really love someone.
أنك تحب شخصًا حقًا.
At least,
على الأقل،
you’re capable of feeling pain.
أنت قادر على الشعور بالألم.
Parn.
بارن.
You know what?
أتعلم؟
Bua is trying to find out
بوا تحاول معرفة ذلك
who aren’t Uncle Asok’s daughters.
الذين ليسوا بنات العم أسوك.
Even without knowing that you’re not her real sister,
حتى بدون أن تعرف أنك لست أختها الحقيقية،
she doesn’t even think of you as her family.
إنها لا تعتبرك حتى فردًا من عائلتها.
What if she knows?
ماذا لو عرفت؟
Where’s your place then?
أين مكانك إذن؟
This is not even your house.
هذا ليس منزلك حتى.
Neither does the last name.
ولا حتى الاسم الأخير.
You don’t have anything left, Chat.
لم يتبقى لك أي شيء، شات.
Parn.
بارن.
Being abandoned by the one you love
أن يتخلى عنك من تحب
is the most painful thing.
هو الشيء الأكثر إيلاما.
Parn.
بارن.
Please don’t do this, Parn.
من فضلك لا تفعل هذا، بارن.
Please don’t kill me, Parn.
من فضلك لا تقتلني، بارن.
Argh!
آآآه!
Kill?
قتل؟
That’s too basic.
هذا أساسي جداً.
What I’m about to do to your family
ما سأفعله لعائلتك
is way more painful.
إنه أكثر إيلاما بكثير.
I will help you.
سأساعدك.
Let’s f*ck up the people in this family.
دعونا نعبث بأفراد هذه العائلة.
Make them know what it feels like
جعلهم يعرفون ما يشعرون به
to live without being able to trust anyone.
العيش دون أن تكون قادرا على الثقة بأحد.
Parn, sweetie.
بارن، عزيزتي.
Parn.
بارن.
Dad.
أب.
You must be wondering
يجب أن تتساءل
why I’m doing this to you.
لماذا أفعل هذا بك.
Mom, too, was wondering
أمي أيضا كانت تتساءل
why you did that to her, Dad.
لماذا فعلت ذلك بها يا أبي؟
Hello.
مرحبًا.
I’d like to order a flower basket for my sister.
أريد أن أطلب سلة زهور لأختي.
I’m going to talk to Chat.
سأتحدث إلى الدردشة.
Come on, let’s go home.
هيا لنذهب إلى المنزل.
- That’s enough. - Urgh!
- هذا يكفي. - أوه!
You’re wasted, Chom.
لقد ضيعت، تشوم.
I’m not even drunk.
أنا لست حتى في حالة سكر.
Urgh! I’m going to talk to Chat!
أوه! سأتحدث إلى الدردشة!
Your entire family is selfish!
عائلتك بأكملها أنانية!
When you decided to burn the place,
عندما قررت حرق المكان،
did you think about the others?
هل فكرت في الآخرين؟
When your dad killed my mother,
عندما قتل والدك والدتي،
did he ever think of how I would live?
هل فكر يومًا كيف سأعيش؟
No one thought of that
لم يفكر أحد في ذلك
because everyone only thinks of themselves.
لأن الجميع يفكرون في أنفسهم فقط.
Yes.
نعم.
We’re selfish.
نحن أنانيون.
We’d do anything to survive.
سنفعل أي شيء من أجل البقاء.
Even if I realize my wrongs now,
حتى لو أدركت أخطائي الآن،
I know it’s not enough.
أعرف أن هذا ليس كافيا.
I will not take anything that belongs to Bupphachinda anymore.
لن آخذ أي شيء ينتمي إلى بوبهاتشيندا بعد الآن.
I will also make up for what I did to everyone.
وسوف أعوض أيضًا عما فعلته للجميع.
Liar.
كذاب.
Even up to now,
حتى الآن،
you still have something hidden away from everyone.
لا زال هناك شيء مخفي عن الجميع.
A pretentious person like you
شخص متكلف مثلك
will never do as you say.
لن أفعل كما تقول أبدًا.
At this point,
عند هذه النقطة،
I think death is too simple for you guys.
أعتقد أن الموت بسيط جدًا بالنسبة لكم.
Living while bearing the weight of loss
العيش مع تحمل ثقل الخسارة
is the true torture.
هو التعذيب الحقيقي
Parn.
بارن.
Bua.
يتكلم.
Bua!
يتكلم!
Please don’t go.
من فضلك لا تذهب.
We’d never work out.
لن ننجح أبدًا.
But you’ll always be my maybe.
ولكنك ستكون دائما احتمالي.
(The police searched a secret underground chamber at Bupphachinda’s Orchid Farm.)
(قامت الشرطة بتفتيش غرفة سرية تحت الأرض في مزرعة الأوركيد الخاصة ببوبهاتشيندا.)
(Over 10 types of chemicals were found.)
(تم العثور على أكثر من 10 أنواع من المواد الكيميائية.)
(All can be used as starters of a large amount of narcotics.)
(يمكن استخدامها جميعها كمقدمات لكمية كبيرة من المخدرات.)
(Along with drug-manufacturing machines)
(إلى جانب آلات تصنيع المخدرات)
(and many other unknown chemicals)
(والعديد من المواد الكيميائية الأخرى غير المعروفة)
(that can be clearly identified as starters of drug production.)
(والتي يمكن تحديدها بوضوح كمصدر لإنتاج المخدرات.)
I, Buntharika Bupphachinda,
أنا، بونثاريكا بوباتشيندا،
the acting CEO of the company,
الرئيس التنفيذي بالنيابة للشركة،
am speaking as the current leader of the family.
أنا أتحدث باعتباري الزعيم الحالي للعائلة.
I will take care of the company and the family
سأعتني بالشركة والعائلة
with the best of my ability.
بأفضل ما في قدرتي.
I will also cooperate with the Officers
وسوف أتعاون أيضًا مع الضباط
to ensure that the case strictly aligns with the judicial process.
لضمان أن القضية تتوافق بشكل صارم مع العملية القضائية.
I ask for a chance from the public
أطلب فرصة من الجمهور
to spare us justice.
لتجنيبنا العدالة.
I heard your family is facing a big lawsuit.
سمعت أن عائلتك تواجه دعوى قضائية كبيرة.
Yes.
نعم.
I see.
أرى.
It’s too late for me to refute the rumors for you.
لقد فات الأوان لكي أدحض الشائعات نيابة عنك.
And if I deny the relationship between you two,
وإذا أنكرت العلاقة بينكما،
the public would think of Nathat in a worse light.
وسوف ينظر الجمهور إلى نثات بصورة أسوأ.
Hmm.
همم.
I think
أظن
I would use this chance
سأستغل هذه الفرصة
to win back Nathat’s popularity.
لاستعادة شعبية ناثات.
Once your lawsuit is over,
بمجرد انتهاء دعواك القضائية،
people would see that Nathat is a good boyfriend.
سوف يرى الناس أن ناثات صديق جيد.
He didn’t leave his girlfriend’s side.
لم يترك صديقته.
It’d be a good image for Nathat too!
ستكون صورة جيدة لنثات أيضًا!
That’s right!
هذا صحيح!
I’ll have the reporters at our channel report on this instead.
سأطلب من المراسلين في قناتنا تقديم تقرير عن هذا بدلاً من ذلك.
People these days are into love stories after all.
بعد كل شيء، أصبح الناس في هذه الأيام مهتمين بقصص الحب.
Who knows, we might win Nathat’s popularity back.
من يدري، ربما نستعيد شعبية ناثات.
It’s turning crisis into opportunity!
تحويل الأزمة إلى فرصة!
I don’t think I can go out with Nathat any longer.
لا أعتقد أنني أستطيع الخروج مع ناثات لفترة أطول.
It’s not that I don’t love you
ليس الأمر أنني لا أحبك
But I really can’t keep on dating you.
ولكنني حقًا لا أستطيع الاستمرار في مواعدتك.
I can’t sacrifice myself for this love anymore.
لا أستطيع أن أضحي بنفسي من أجل هذا الحب بعد الآن.
Chom.
كوم.
But everything’s over now.
ولكن كل شيء إنتهى الآن.
You don’t have to do anything for me anymore.
لم يعد عليك أن تفعل أي شيء من أجلي بعد الآن.
Whether it’s for me, for you, or anyone,
سواء كان ذلك بالنسبة لي، أو بالنسبة لك، أو أي شخص آخر،
I can’t do it anymore.
لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
I’m sorry.
أنا آسف.
Goodbye.
مع السلامة.
Wa…wait.
واو...انتظر.
Hey.
يا.
Hold on.
يتمسك.
What did you say?
ماذا قلت؟
You turned down my grandson?
رفضت حفيدي؟
Picha, are you okay?
بيتشا، هل أنت بخير؟
It’s the court’s order.
إنه أمر المحكمة.
Can I not be okay?
هل يمكن أن لا أكون بخير؟
I feel like
انا اشعر وكأنني
you’ve changed from the first time we met.
لقد تغيرت منذ المرة الأولى التي التقينا فيها.
You seem more decisive.
يبدو أنك أكثر حسما.
I don’t want to live a life holding on to anything anymore.
لا أريد أن أعيش حياة متمسكة بأي شيء بعد الآن.
I will go all in with my work.
سأبذل قصارى جهدي في عملي.
Accept what I did wrong.
تقبل ما فعلته خطأ.
I have so many things in life to think about.
لدي الكثير من الأشياء في الحياة لأفكر فيها.
Does that include things about me?
هل يشمل ذلك أشياء عني؟
Good luck.
حظ سعيد.
At the same bar when you’re off duty.
في نفس البار عندما تكون خارج الخدمة.
That’s when I’ll give you the answer.
وهنا سأعطيك الجواب.
Captain.
قبطان.
I didn’t have the chance to thank you.
لم تتاح لي الفرصة لأشكرك.
Thank you for everything all this time.
شكرا لك على كل شيء طوال هذا الوقت.
I should be the one to thank you guys.
ينبغي أن أكون الشخص الذي يشكركم يا رفاق.
Thank you for making me realize
شكرا لك على جعلني أدرك
that the justice system I used to have faith in
أن نظام العدالة الذي كنت أثق فيه
is not that almighty.
ليس هذا هو القادر.
Because if it were,
لأنه لو كان كذلك،
no one would have died hopelessly.
لن يموت أحد دون أمل.
If you’re talking about Parn, then I’m sorry.
إذا كنت تتحدث عن بارن، فأنا آسف.
For being part of what made Parn turn out like this.
لكوني جزءًا مما جعل بارن تتحول إلى هذا الشكل.
Keep on feeling guilty
استمر في الشعور بالذنب
because this won’t end the way you think.
لأن هذا لن ينتهي بالطريقة التي تعتقدها.
It will keep coming back around
سوف تستمر في العودة
at least in your mind.
على الأقل في عقلك.
Based on the most recent testimony,
وبناء على أحدث الشهادات،
during the time you were gone,
خلال الوقت الذي كنت غائبا فيه،
you mentioned Chatfah’s half-brother, too, right?
لقد ذكرت أيضًا الأخ غير الشقيق لـ شطافه، أليس كذلك؟
I’d advise that, no matter what,
أنصحك أنه مهما كان الأمر،
you should have him testify for you in court.
ينبغي أن تجعله يشهد لصالحك في المحكمة.
He has a criminal record in America.
لديه سجل إجرامي في أمريكا.
He might even be under a court warrant at this point.
ربما يكون تحت أمر قضائي في هذه المرحلة.
But may I advise that,
ولكن هل يجوز لي أن أنصحك بذلك؟
without this personal witness,
بدون هذه الشهادة الشخصية،
it might be harder for us to fight the case in court.
قد يكون من الصعب علينا محاربة القضية في المحكمة.
No matter what,
مهما كان الأمر،
I’ll probably never get to see him again.
ربما لن أتمكن من رؤيته مرة أخرى.
Bupphachat Mansion.
قصر بوبهاتشات.
Will we get to meet again?
هل سنلتقي مرة أخرى؟
What’s ours
ما هو لنا
will come back to us eventually.
وسوف يعود إلينا في نهاية المطاف.
Or maybe it was never ours from the start.
أو ربما لم يكن لنا منذ البداية.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Nothing.
لا شئ.
Or are you waiting for someone?
أم أنك تنتظر أحدا؟
I’m not waiting for anyone anymore.
أنا لا أنتظر أحدا بعد الآن.
Why did you pull the car over?
لماذا أوقفت السيارة؟
The reason I called you in today
السبب الذي جعلني اتصل بك اليوم
wasn’t just to bid farewell to the mansion.
لم يكن الأمر مجرد وداع للقصر.
I have something to tell you.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
What are you reading, Mom?
ماذا تقرأين يا أمي؟
Some documents about Picha’s disease.
بعض الوثائق عن مرض بيتشا.
No matter how I read it, I still don't get it.
بغض النظر عن كيفية قراءتي له، فأنا لا أستطيع فهمه بعد.
My head hurts.
رأسي يؤلمني.
What’s wrong with Picha?
ما هو الخطأ في بيتشا؟
Epilepsy.
الصرع.
If she has lots of seizures,
إذا كانت تعاني من الكثير من النوبات،
her personality will change,
ستتغير شخصيتها
forget some of her memories,
أنسى بعض ذكرياتها،
and confuse between dreams and reality.
وخلط بين الأحلام والواقع.
You were really born to cause trouble.
لقد ولدت حقا لتسبب المشاكل.
PUDPICHAYA BUPPHACHINDA
جرو بوبهاتشيندا
Don’t our family all have blood type A?
أليس جميع أفراد عائلتنا لديهم فصيلة الدم A؟
Why does Picha have blood type B?
لماذا بيتشا لديه فصيلة الدم B؟
They probably wrote it wrong.
ربما كتبوه خطأً.
Look after your sister.
اعتني بأختك.
What did you say?
ماذا قلت؟
Chat wasn’t the only one
الدردشة لم تكن الوحيدة
who was not Dad’s daughter.
التي لم تكن ابنة أبيها.
But Picha too.
ولكن بيتشا أيضا.
Do you mean
هل تقصد
Picha isn’t either?
الصورة ليست كذلك؟
I have always been curious about Picha’s blood type
لقد كنت دائمًا مهتمًا بفصيلة دم بيتشا
so I had her DNA tested to compare with Dad’s.
لذلك قمت باختبار الحمض النووي لها لمقارنته مع الحمض النووي لوالدي.
ASOKSAPUN BUPPHACHINDA AND PUDPICHAYA BUPPHACHINDA * NO RELATION AS FATHER AND CHILD
ASOKSAPUN BUPPHACHINDA و PUDPICHAYA BUPPHACHINDA * لا علاقة بينهما كأب وطفل
- But there’s one more thing that still bothers me.
- ولكن هناك شيء آخر لا يزال يزعجني.
The police said Chat was stabbed
وقالت الشرطة إن تشات تعرض للطعن
and escaped into the woods
وهرب إلى الغابة
before she fell near the rocks.
قبل أن تسقط بالقرب من الصخور.
It seemed like an accident.
لقد بدا الأمر وكأنه حادث.
So what are you suspecting?
إذن ما الذي تشك فيه؟
When we went to look for Chat in the woods,
عندما ذهبنا للبحث عن الدردشة في الغابة،
Pi was gone for a big while.
لقد رحل باي لفترة طويلة.
Wasn’t she?
أليس كذلك؟
What are you trying to tell me?
ماذا تحاول أن تقول لي؟
Parn was the one who stabbed Chat, indeed.
كان بارن هو الشخص الذي طعن تشات، في الواقع.
But the one who killed Chat
لكن الذي قتل شات
was probably not Parn.
ربما لم يكن بارن.
Chat!
محادثة!
Where are you, Chat?
أين أنت يا شات؟
Pi!
باي!
I’m here!
أنا هنا!
Chat!
محادثة!
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Everyone is searching for you everywhere.
الجميع يبحثون عنك في كل مكان.
Pi, we can’t be here anymore.
باي، لا يمكننا أن نكون هنا بعد الآن.
We can’t be here anymore.
لم نعد قادرين على البقاء هنا.
They found out about us.
لقد عرفوا عنا.
We have to run, Pi.
علينا أن نركض، باي.
Otherwise, they’ll kill us.
وإلا فإنهم سيقتلوننا.
What did they find out?
ماذا اكتشفوا؟
They found out that you and I are not Dad’s daughters.
لقد اكتشفوا أنك وأنا لسنا بنات أبي.
Pi!
باي!
You knew, right?
لقد عرفت، أليس كذلك؟
You also knew, right?
لقد عرفت أيضًا، أليس كذلك؟
Pi, Pi.
يتبول.
Don’t worry.
لا تقلق.
I promise I won’t tell anyone.
أعدك أنني لن أخبر أحداً.
But we have to run away right now.
ولكن علينا أن نهرب الآن.
Otherwise, we’re dead.
وإلا فإننا سنموت.
Who else knows about this?
من يعرف هذا أيضًا؟
No one.
لا احد.
You intentionally shoved your sister, didn’t you?
لقد دفعت أختك عمدًا، أليس كذلك؟
Why didn’t you take care of your sister?!
لماذا لم تهتم بأختك؟!
It was because of you
لقد كان ذلك بفضلك
that I’m stuck here.
أنني عالق هنا.
This house will be yours, Picha.
هذا البيت سيكون لك، بيتشا.
The Bupphachat Mansion is to be given entirely to Miss Chatfah Bupphachinda.
سيتم منح قصر بوبفاتشات بالكامل إلى الآنسة تشاتفاه بوبفاتشيندا.
Wait for me!
الانتظار لي!
Ouch!
آخ!
Picha!
صورة!
Did you get hurt anywhere?
هل تعرضت للأذى في أي مكان؟
I think my brake fluid leakage
أعتقد أن تسرب سائل الفرامل الخاص بي
YOU ARE NEXT. - But if I could choose,
أنت التالي. - ولكن إذا كان بإمكاني الاختيار،
the only thing I would wish for
الشيء الوحيد الذي أتمناه
is for our family to be the same.
أن تكون عائلتنا واحدة.
Pi…
باي…
Pi.
باي.
Mom!
أم!
Mom, Mom.
أمي، أمي.
Please stop drinking, Mom.
من فضلك توقفي عن الشرب يا أمي.
I’m begging you.
انا أتوسل إليك.
If I died,
إذا مت
please take care of your sister.
من فضلك اعتني بأختك.
Don’t let anyone hurt you, Pi.
لا تدع أحدا يؤذيك، باي.
Everything
كل شئ
must be you guys’.
يجب أن يكون هذا منكم يا رفاق.
No matter what anyone says,
بغض النظر عما يقوله أي شخص،
don’t ever listen to them.
لا تستمع لهم أبدًا
Mom.
أم.
What are you talking about, Mom?
ماذا تتحدثين عنه يا أمي؟
I don’t get it.
انا لم احصل عليها.
Your Dad killed your father.
والدك قتل والدك.
If I were to die too,
لو مت أنا أيضا
what you will have left is…
ما سيتبقى لديك هو...
only you and your sister.
أنت وأختك فقط.
You have to take good care of your sister, Pi.
يجب عليك أن تعتني بأختك جيدًا، باي.
(Chatfah, )
(تشاتفاه)
(my sister, )
(أختي)
(is dead.)
(مات.)
(And one of us)
(وواحد منا)
(is the murderer.)
(هو القاتل.)
(What’s opposite of love is not hatred.)
(إن نقيض الحب ليس الكراهية.)
(The more you love, )
(كلما أحببت أكثر)
Did you hear something?
هل سمعت شيئا؟
Yeah, what was that sound?
نعم، ما هذا الصوت؟
(when you have a fall-out, )
(عندما يكون لديك خلاف،)
(you will hate that person just as much.)
(سوف تكره هذا الشخص بنفس القدر.)
Pi!
باي!
Did you hear any sound?
هل سمعت أي صوت؟
No.
لا.
What sound?
ما الصوت؟
Have you checked over there?
هل قمت بالتحقق من هناك؟
Did you find Chat?
هل وجدت الدردشة؟
(When that piles up, )
(عندما تتراكم تلك الأشياء)
(it turns into rancor.)
(يتحول إلى ضغينة.)
No.
لا.
Let’s check over there.
دعونا نتحقق من هناك.
Yeah.
نعم.
Urgh.
أوووه.
(Until you misunderstand and think)
(حتى تسيء الفهم وتفكر)
(that you probably don’t love them anymore.)
(أنك ربما لم تعد تحبهم.)
(When in reality, )
(في الواقع،)
(if you didn’t love them, )
(إذا لم تحبهم)
(you wouldn’t hate them this much.)
(لن تكرههم إلى هذا الحد.)
Chat has always been a villain in our eyes.
لقد كان الدردشة دائما الشرير في أعيننا.
But in reality,
ولكن في الواقع،
maybe no one is better than the other.
ربما لا يوجد أحد أفضل من الآخر.
(Because we’re sisters.)
(لأننا أخوات.)
(And sisters are enemies)
(والأخوات أعداء)
(who both hate)
(الذين يكرهون كلاهما)
(and love each other endlessly.)
(وأحبوا بعضكم البعض بلا نهاية.)
(Until death do us part.)
(حتى يفرقنا الموت.)